Repository: Sweeper777/TimerReminder
Catalog: TimerReminder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: My Timer Settings
ja: タイマー設定

source: Add New Timer Settings
ja: タイマー設定を追加

source: Set Timer
ja: タイマーをセット

source: Switch to Stopwatch Mode
ja: ストップウォッチモード

source: Switch to Timer Mode
ja: タイマーモード

source: Settings applied
ja: 設定が適用されました

source: Add Settings
ja: 設定を追加

source: Edit Settings
ja: 設定を編集

source: This is the language in which the reminder messages and the "Time is up" message will be spoken.
ja: この言語でリマインダーのメッセージと「時間切れです」のメッセージが再生されます

source: Name:
ja: 名：

source: Language
ja: 言語

source: Only applicable in Timer Mode
ja: タイマモードのみに適用します

source: Countdown
ja: カウントダウン

source: Start Countdown At
ja: カウントダウンの開始時間

source: Beep Sounds
ja: ビープ音

source: time is up
ja: 時間切れの際

source: Message:
ja: メッセージ：

# Leave blank for default
source: Default
ja: デフォルト

source: Sound
ja: サウンド

source: Reminders
ja: リマインダー

source: No. of Reminders
ja: リマインダー数

source: Remind Every
ja: リマインダー間隔

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Remind At
ja: リマインダー時点

source: Save and apply
ja: 保存して、適用する

source: Apply but don't save
ja: 保存しなくて、適用する

source: Save but don't apply
ja: 保存して、適用しない

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Default
ja: デフォルト

source: Hours
ja: 時間

source: Hour
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Minute
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Second
ja: 秒

source: Mandarin
ja: 北京語

source: Cantonese
ja: 広東語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Play a Sound
ja: サウンドを再生

source: Regular
ja: 特定の間隔で

source: At Specific Times
ja: 特定の時間で

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Vibrate
ja: 振動

source: Gesture Controls
ja: ジェスチャーコントロール

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Global Settings
ja: グローバル設定

# gesture instructions
source: Set Timer: Swipe up with 1 finger My Settings: Swipe up with 2 fingers Add New Settings: Double tap with 2 fingers Change Mode: Swipe to the left or right with two fingers
ja: タイマーをセット：1本の指で上にスワイプします タイマー設定：2本の指で上にスワイプします タイマー設定を追加：2本の指でダブルタップします モードを変更：2本の指で左または右にスワイプします

source: Timer Animation
ja: タイマーアニメーション

source: Night Mode
ja: ナイトモード

source: Switch to Clock Mode
ja: クロックモード

source: Only applicable in Stopwatch Mode
ja: ストップウォッチモードのみに適用します

source: Counting
ja: 秒数を数える

source: Changed to Stopwatch Mode
ja: ストップウォッチモードに変更しました

source: Changed to Timer Mode
ja: タイマーモードに変更しました

source: Changed to Clock Mode
ja: クロックモードに変更しました

source: Screenshot has been saved.
ja: スクリーンショットを保存されました

source: Save
ja: 保存

source: Current Options
ja: 現在の設定

source: Tip
ja: ヒント

source: Here you can save a frequently used timer option. If you just want to edit the currently applied timer option, please go back to the timer and swipe to the left
ja: ここでは、よく使用するタイマー設定が保存できます。現在適用されているタイマー設定を編集する場合は、タイマーに戻って左にスワイプしてください。

source: Use True Time
ja: 実際の時間の使用

source: This will use the actual time whenever possible, instead of the device time, in Clock Mode
ja: このオプションをオンにすると、可能な限りクロックモードではシステム時間ではなく、実際の時間が表示されます

source: h
ja: 時間

source: m
ja: 分

source: s
ja: 秒

source: Analog Clock
ja: アナログ時計

source: This will show an analog clock instead of a digital one in Clock Mode.
ja: このオプションをオンにすると、クロックモードではアナログ時計を表示されます。

source: Appearance
ja: 外観

source: Please enter the remind time and reminder message.
ja: リマインダーの時点とメッセージを入力してください

source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
